---
layout: post
tags: 'عمومی'
title: پست اول، شروع وبلاگ
jalali: 'پنج‌شنبه، ۲۸ فروردین ۱۳۹۴'
permalink: /blog/First-post_Begin-of-blogging
custom-excerpt: من مهدی حسینی‌پژوه هستم. عنوان «طراح و توسعه‌دهنده رابط کاربری» چیزهای بیشتری از تخصص‌های من رو شامل می‌شه و زمان لازم دارم تا به سطحی برسم که چنین عنوانی رو برای شغلم انتخاب کنم؛ اما به هر حال نزدیک‌ترین توضیح معمول برای توانایی‌های حال حاضر منه.
---
### سلام.
من مهدی حسینی‌پژوه هستم. عنوان «طراح و توسعه‌دهنده رابط کاربری» چیزهای بیشتری از تخصص‌های من رو شامل می‌شه و زمان لازم دارم تا به سطحی برسم که چنین عنوانی رو برای شغلم انتخاب کنم؛ اما به هر حال نزدیک‌ترین توضیح معمول برای توانایی‌های حال حاضر منه.

---

### چرا وبلاگ؟
واقعیت اینه که من کار کردن به عنوان فری‌لنسر رو بسیار ترجیح میدم به کار توی شرکت یا همچین چیزی. و طبیعتاً برای مطرح شدن و گرفتن پروژه لازمه که توی این فضا حضور مستمر داشته باشم. برای همین بود که بعد از اولین [پروژه واقعیم](http://peivast.com){:target="_blank" class="content__link"}{:target="_blank" class="content__link"} و بعد از اینکه وقتم آزادتر شد، تصمیم گرفتم توجهم رو معطوف این سمت کنم.
البته [این مطلب امیرعباس عبدالعلی](http://front-end.ir/general/why-we-need-a-network-for-ui-ux-and-programming-resources/){:target="_blank" class="content__link"} احتمالا اولین جرقه شروع این وبلاگ بود.

درحال حاضر خب اشتیاق لازم و حتی بیشتر از اون رو برای نوشتن مطالب مختلف دارم؛ و تمام سعیم رو میکنم که بعد از نوشتن چندتا مطلب این حس از بین نره.

---

### نوع مطالب
خیلی برای من اتفاق افتاده که یک مسئله خاصی رو دنبال کنم و مقدار زیادی توش عمیق بشم. اون مواقع بود که حس میکردم خیلی خوبه چنین مطلبی فارسیش هم وجود داشته باشه.

و حالا که این وبلاگ ایجاد شده، جای اون مطالب اینجاست.

این مطالب میتونن در مورد مسئله خاصی تو طراحی وب باشن، میتونن در مورد کار خاصی تو لینوکس باشن، میتونن در مورد پروسه خاصی تو زندگی روزمره باشن، یا (احتمالاً) غیره.
اما مهمترین نکته اینه که سعی خودم رو میکنم که مطالب آموزشی به قدری جامع باشن  که ارزش بوکمارک داشته باشند و بشه ازشون به عنوان مرجع یه موضوع خاص استفاده کرد.

----------
مرسی.
